Esa mansión
Una vez fue mi mundo entero.
El látigo,
las cadenas,
y días y noches pasados ​​de rodillas.
Ahora, de pie aquí,
El viento es libre y yo también.
Yo también.
¡Jajajajajajajajaja!
Señor Balu,
Parece que
Support Admin Watch está en
kissasia.cam o kisskh.org
Los cielos no están de tu lado hoy.
Tu suerte
Está más marchito que la cebada helada.
¡Jajajajajajajajaja!
Sólo has ganado unas cuantas rondas,
y tu cola
ya esta elevado a los cielos.
¡De nuevo!
¡Guau!
¡Cálmate!
¡No!
¡Hermana!
Toma, come esto.
¡Maestro!
No logré disciplinar a mi hermana.
Por favor perdónala.
¡Miserable inútil!
¿Así es como mi finca Balu te enseña a comportarte?
Mmm.
¡Ah!
¡Maestro!
Es mi culpa.
¡No golpees a mi hermana!
¡Maestro, me equivoqué!
¡Hermana!
¡Qué cara más bonita!
Próxima ronda,
Apuesto por su cuerpo.
¡Lo quiero!
¿Cual es tu apuesta?
Apuesto a que
un yak.
Ella es mi sierva doméstica.
Ten yaks
no sería suficiente
Un simple siervo doméstico
¿Te tiene?
¿babeando así?
En nuestra finca de Balu hay muchos siervos.
Ten yaks
Es un buen negocio para nosotros.
¡Padre!
Ella es suave.
Diez, entonces.
Acepto esa apuesta.
Ella es tuya.
Ven aquí.
Hoy te probaré, este sin desplumar
pequeña sierva.
¿Qué estás haciendo?
¡No te acerques más!
Sólo anhelo tu cuerpo, por supuesto.
¡Te tendré ahora mismo!
¿Te atreves a patear?
¡Joven Maestro Balu!
Tu padre la perdió por mi.
¿Qué estás haciendo?
Ella me pertenece.
No tiene nada que ver con mi padre.
Vete si no quieres morir.
Bien.
Te recordaré.
¿De qué tienes miedo?
¿No deberías agradecerme?
Gesang Deji,
En la vida, eres mía.
En la muerte, serás mi fantasma.
¡Hermana!
¡Cálmate!
Desde el momento en que nacimos,
El nombre Balu quedó grabado en nuestros huesos.
No podemos escapar.
¡No podemos escapar!
¡Cálmate!
Quedarse aquí significa la muerte.
Sólo escapando hay esperanza.
De aquí en adelante,
Nuestras vidas son nuestras.
¡Vamos!
Hermana...
Realmente ya no puedo correr más.
¡No te rindas!
¡Ir!
¡Cálmate!
No tengas miedo
Soy del Ejército Popular de Liberación.
¡Cálmate!
¿Qué le estás haciendo?
¿Estás sellando su hueso espiritual con agujas?
¿Tomarle su alma?
¿Para convertirla en un tambor A Jie Gu?
¡Meiduo!
Has entendido mal.
Este es el camarada Li Yuling.
Ella es médica en nuestro Ejército de Liberación.
Ella puede curar.
Tu hermana tiene fiebre muy alta.
El doctor Li está utilizando nuestra medicina tradicional,
acupuntura, para tratarla.
Estabas inconsciente antes,
y ella te revivió también.
Si te atreves a hacerle daño,
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Hermana...
¡Cálmate!
¡Deji, estás despierto!
El Bodhisattva nos protege.
No era el Bodhisattva.
Era Yi Gaoyuan.
El comandante de la compañía Yi me envió.
Sanando a los enfermos y salvando vidas,
liberando a los agricultores y pastores pobres,
Es nuestro deber.
Hermana...
¿Dónde estamos?
No te preocupes.
No nos han capturado.
Yo solo
Soñé con muchos pasteles de cebada de las tierras altas.
Tan fragante.
En este momento,
Soñé con muchos pasteles de cebada de las tierras altas.